有結果
大魔鬥演舞勝出嘅係…
妖精尾巴
啲歡呼聲好犀利啊，連呢一度都聽到啝
感覺好似成個克洛卡斯嘅人都喺度
為要徵尾巴嘅勝出而歡呼啊
好嘈啊，仲要叫到幾時㗎？
叫到我頭都痛埋，嘈死
你唔好噉話人啦，呢啲係祝福嚟㗎
會長聽到呢個消息一定會開心返唧
係啊
最緊要都唔係為老爺爺
而係為一班過去七年嚟
一直畀人蝦嘅同伴出氣
格雷大人
我哋即刻去拍拖當係慶祝喇，好唔好唧？
即刻就去噉講？
請大家聽下，呢啲盛大嘅歡呼聲
為最強公會染精美包喝彩
佢哋已經復活喇
恭喜晒喇，小馬
南瓜？
竟然喺冇人戰敗嘅情況下…
由一開始包尾，之後徹底扭轉形勢
講起上嚟
一開始佢哋係分開A隊同B隊㗎噃
最後一戰立之並冇參加喎
不過都可以話呢一戰展現到
佢哋嘅團結精神囖
原來係噉
馬多呀，你覺得呢？
好犀利啊，難怪
妖精尾巴好犀利啊
係啊
雖然輸咗
但係我第一次覺得心情咁輕鬆，盧卡
弗洛索
其實我…
想做一個會好好珍惜同伴嘅男人
弗洛都係噉講得嘅
揾上大門之人
而家諗返起，真係有好多精彩場面
馬當你覺得呢次比賽最深刻印象？
乜噉樣𠸏？
佢去咗邊啊？
係噉，藪中馬先生最鍾意邊場比賽呢？
噉就梗係泳裝對決啦
原來係噉
終於完喇，我哋總算贏咗喇
艾爾莎，你隻腳點啊？
小事嚟啫，唔算係乜嘢
不過話時話
呢個時候冇嗰隻嘢喺側邊嘈生晒
硬係好似爭啲
你又啱喎，佢喺埋度冇又係咁麻煩
你講得啱
講起上嚟，你哋有冇見過信號彈？
冇啊
除咗同聖拾嗰隻怪物打嗰陣分咗心之外
其他時間我都一直有留意
我都一樣唔見啊，睇我話
嗰個噉嘅火龍
實係行行唔記得咗去通知我哋
佢哋話信號彈？
是定嘎？
係咩事啊嗱？
我想問下，嗯？
係咪有乜嘢唔妥我哋啊？
我吉爾啊
噉𠸏？
我真係想問下，點解立茲先生冇嚟㗎？
係咪發生咗咩事啊？
立茲先生呢？
你哋而家點啊？
立之、盧西
火龍之咆哮
總力大
突襲
唔理你分幾多次都係一樣
真係激死我喇，衰人
紫吹旋
紫之舞
又係噉，你淨係得呢一招㗎咋
係噉你試下呢招啦
首先就將你啲衫搞到爛晒先啦
弊喇
我避唔到啊
真係失禮晒，因為我feel到有危險
所以暫時逃走先啦，公主，唔該晒你啊
波魯哥，太軟弱喇，你醜唔醜㗎？
你嬲起上嚟個樣都一樣係
咁charming
不如我哋兩個偷偷地閃
出去揾個地方飲杯嘢先啦
收聲啦，你好煩啊
融化…
請你快啲走開，畀我哋離開呢度
噉梗係唔得啦，我哋就慢慢玩下啦
滅龍魔道士
你快啲放棄啦，罪犯，你放棄先至啱啊
我講過喇，你哋唔使旨意走啊
點解喺度唔聽人講？
噉就係為咗非歐列嘅和平
罪犯一定要受到懲罰
我哋咁心急想出去
都係為咗非歐列嘅事啫
點解你講極都唔明啊？
罪犯講嘅説話根本就冇必要去聽
因為毫無意義
唔好啊，唔得㗎
我哋冇時間留喺呢度㗎喇
如果等到過咗嗰個時間嘅
我哋幾個就會…
你點啊？
冇事吖嘛？
我哋冇時間喇
根據未來老師所講，喺嗰個時候
我哋幾個的確仍然身處喺城堡裏面
雖然唔係喺監獄
但係喺結果上一樣係冇改變過
行啦…
周旋又嚟喇
噉打落去唔係辦法啊
你乖乖地接受我嘅處刑啦
敵人好似越嚟越多喇，公主
唔使你講我都知啦
今次咪變返細唧？
睇嚟你哋都要到此為止喇
好嬲啊，要公開處刑
你哋全部都要處刑㗎
唔好驚
快啲走先，一定要捉住佢，做咩啊？
嗰邊有事呀？
冇咩，應該係錯覺啫
哈比、哈魯魯，你哋兩個趁機會走先
要通知大家
係嘅
我哋知道喇
得底，我唔會畀你哋走嘅，大
又係你啊
你哋全部人都要喺城堡度處刑，大
泥泥…
係乜嘢泥跟帶啊？
呢啲係咩嚟㗎？我…
我郁唔到啊
點解噉樣𠸏？
地下啲嘢會自己郁𠸏？
做咩事啊？
到底係咩事？
個影吸咗啲人落去啊，嗰啲係魔法嚟㗎
大…大
呢一啲係咩嚟㗎？
弊喇，唔好
加美加，我斯莫斯
我…我狼騎士團
點可以喺呢度？
我哋要效忠公主
呢啲係咩嚟㗎？
我喺過去冇見過呢啲嘢㗎
到底發生緊咩事啊？
係喇
原來成件事係噉嘅，傑拉爾
我竟然完全留意唔到呢啲咁簡單嘅細節
你發現到乜嘢啊？
未來老細話佢喺7月4號返到嚟呢個世界
但係實際上佢返嚟嗰陣
係3號嘅24點
我哋喺每一年都感覺到瑟雷夫嘅魔力
但係佢最近先返到嚟？
唔係
我哋喺呢七年嚟感覺到嘅魔力真正嘅來源
肯定係月食
但係今年感覺到嘅就係人類
既然佢係用咗瑟雷夫之書上嘅魔法月食
由未來返到嚟
係噉身上帶有瑟雷夫嘅魔力
一啲都唔出奇
瑟雷夫
係冇辦法反抗嘅暗之魔導士
我有唔好嘅預感
我都好明白㗎
但係而家我哋面對緊嘅問題
係另一件事啊
如果
由未來返嚟嘅路西講嘅嘢全部都係真嘅
佢真係喺3號夜晚返嚟
係噉講
喺3號黃昏見到嘅路西係…
公主
係艾卡迪歐斯大人？
你冇事真係好喇
係喇
奈洛宮嗰件事其實…
我的確係對你存有偏見
算數啦，我哋都係忘記嗰件事
聚集喺呢個地方嘅士兵
係咪全部都已經知道月食二計劃嘅事啊？
冇錯
我已經批准大家公開呢件事嘅情報喇
希望惡狼騎士團都快啲收到消息啦
嗰位由未來嚟嘅大人講嘅嘢
的確係真㗎
所以我要將本來嘅月食
改為新嘅月食二計劃
係噉我哋返返過去
消滅瑟雷夫嘅計劃要放棄
你係咪噉嘅意思？
都唔係
不過我哋首先應該要解除眼前嘅危機
你做咩啊？
佢懷疑自己主上嘅説話
的確係有違騎士團精神
所以如果你講真話嘅
我願意獻上自己嘅性命嚟補償
如果公主覺得我已經玷污咗你嘅名聲
可以喺之後隨便攞我嘅性命
你做咩啊？
係咪傻咗啊？
公主，請你講真話
阿爾卡帝歐斯大人
你到底…
想做咩啊？
我已經見過公主口中所講嘅未來人
但係佢完全唔知道月食儀計劃嘅事
佢知道未來會有咩事
但係佢冇任何對策，仲因為噉而嚇我
冇理由㗎，明明係嗰位大人
將解決件事嘅方法講畀我知㗎
噉即係話你想話嗰位大人喺度講大話？
好對唔住
但係我並唔覺得嗰個女仔會
有理由去呃自己嘅同伴
咩女仔啊？
我一直講嗰位由未來嚟嘅人
應該係男人嚟㗎
我喺3號黃昏見到嗰個人唔係路西
而係另外一個人嚟
除咗路西之外，仲有人由未來返咗嚟
王國軍同惡狼騎士團都畀個影吸走咗
但係點解我哋冇事𠸏？
有人喺入面啊，要小心啲
你係咩人？
快啲講
你話仲有一個人？
點解噉講啊？
因為佢都用過月城
所以有同瑟雷夫相似嘅魔力
驢仔
為咗拯救未來返嚟
噉另一個人…
又係為咗乜嘢返嚟？
究竟影子嘅盡頭係過去定未來？
定抑或係人生？
真係好懷念立茲多拉格尼爾
我就係由未來返嚟呢個時間嘅…
羅格
羅格？
你真係羅格嚟？
劍偶之父嗰個人呀？
你話你都係由未來嚟𠸏？
原來唔止我一個
點解噉𠸏？
有兩個未來人返咗嚟過去
其中一個係路西
佢返嚟係為咗通知自己嘅同伴未來有危險
另一個人就係嚟通知公主
未來會出現嘅危機
兩個人嘅目的都係一樣
係為咗拯救國家而返嚟
就算而家有第三個、第四個未來人出現
我都唔會驚訝
如果你係騎士
就用劍嚟戰鬥啦
而我就會打開大門
為咗拯救呢個國家
我都會挺身而戰
另一個未來人嘅目的到底係乜嘢？
我哋要趕去城堡
你打低晒啲王國軍係為咗幫我哋甩身？
你畀我嘅感覺好似唔同咗啊
點解你要由未來返嚟呢個時間？
我返嚟係為咗打開大門
你係講緊月石？
你講得冇錯，月石本身有兩種用法
一種係穿越時間
而另一種係攻擊用武器
月石加農炮
係打低一萬條龍嘅唯一方法
你話月食可以打低…
一萬條龍？
既然大家嘅目的一樣，就啱晒喇
即係你係我哋嘅同伴
有方法打倒晒啲龍喇
噉我哋嘅未來就安全喇
你錯喇
呢件事冇你哋講得咁簡單
其實，我係由七年之後嘅世界返嚟呢度
喺七年後
呢個世界已經畀龍支配住
你話支配住？
吓，係噉嘅話，剩低嘅人類又點啊？
剩返嘅人類唔係好多
連而家嘅一成都冇
當然
七年之後月食亦都冇而家咁強嘅威力
如果唔喺而家呢一刻阻止到啲龍
呢個世界就會玩完
噉所以我哋咪要打開道門向啲龍發射囖
噉就搞掂晒，唔係好簡單咩？
不過我嘅世界七年前，即係而家呢刻
有個人阻頭阻勢唔想我哋開門
佢唔想開門？
點解要噉做啊？
就係因為佢，我哋打唔開月食之門
結果冇辦法向10000
條龍發射月食加農炮
就係佢將世界導向滅亡
我返嚟呢度嘅目的就係為咗殺死呢刻嘅佢
點解要咁麻煩啊？
你同嗰個人講清楚後果
佢一定唔會咁多事閂門㗎喎
其實冇必要殺死佢吖
喺時空出現重大轉變嗰陣
淨係靠對話係改變唔到未來
就算我而家成功睡服到佢
佢之後都一定會去閂門
因為註定係噉
乜嘢註定咗啊？
我哋係逃避唔到命運
要生存嘅會生存，要死嘅會死
會閂門嘅人就一定會去閂門
唔理點説服佢都冇用，除非佢死咗
老實講我唔係好明你講緊乜嘢喎
係噉你話我知嗰個人係邊一個嘞
嗰個人就係你
老細，下達飛你啊
老細
唔好啊，你點啊？
露西
點解會有兩個驢仔㗎？
你要振作啲啊，兩隻嘢點啊？
我冇噉做
我冇閂道門
你要信我啊
我梗係信啦我又點會做埋啲噉嘅事喎？
點解你要為我犧牲啊？
因為你係過去嘅我嚟𠺢嘛
如果你死咗嘅
我都一定會就噉消失
我竟然會死喺自己嘅懷抱之中
感覺好怪
我夠一樣覺得好怪喇
所以唔好死啊
其實，醫唔醫到佢呢？
佢生得太重喇，救唔到啊
得喇，算啦
我本來以為唔會再見得返你哋
點知都見得返
淨係噉樣
我已經覺得好幸福喇
強勢
我唔制啊，你唔好死啊
我本來就唔係…
呢個時代…
屬於呢個世界嘅人嚟
呢個世界嘅我…
會喺度同同伴一齊生活落去
所以唔好傷心啊，我好傷心啊
唔理你係由邊度嚟都好
唔理其他人點講都好
露西就係露西，係我哋嘅同伴
你叫我點樣可以唔傷心啊？
畀我睇下你個公會文章啦
你嗰隻右手…
點解？
立之，你睇下吖
我終於都拎到你哋要精美返嘅文章喇
好晒
繼續同
大家一齊冒險
請你守護未來
佢連自己閂個道門都唔知道
仲講咩閂門啊？
我絕對唔會做啲噉嘅嘢㗎
但係你…
你而家唔會
但係幾個鐘頭之後，你就會閂門
我絕對唔會閂門㗎
喺度講埋啲大話
你噉做到底有咩目的啊？
道門一定會閂埋，係註定嘅事實
只要你未死就會閂
未來嘅我話咗自己冇生到㗎
我會相信自己講嘅嘢
你講嘅嘢根本唔係事實
所有嘢都係命運一早已經決定好㗎
係噉嘅，將啲乜鬼命運燒成灰
我唔會畀任何人搶走盧世嘅未來
請你守護未來
我應承你
立時睇下
有好多貓到時喺廣場度聚集啊
為咗打敗啲龍，有好多人都趕嚟幫手啊
大家都要加油啊
好
噉樣就交畀佢哋
阿比，我哋要對付面前嘅敵人啊
我哋應承咗未來露西㗎
下一集：「立之對，我加」
你睇住啊，露西
我哋會守護好未來
唔會畀落日亂嚟㗎